运动冥想目标的可视化阅读是的，是的，我们都知道
有钱人成功的健康习惯，但像怪人一样
将双脚放在洗手间中或将启发性的烂苹果存放在
当史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）上任时，这是富人和名人更奇怪的一面
一个为Atari工作的年轻人，他将脚伸进去，以减轻压力
办公室洗手间不需要先脱鞋，他经常赤脚
那时他也不经常洗澡，只吃水果和蔬菜
相信这种清洁的饮食可以使他免受身体异味的困扰，他也应该吃同样的食物
他们连续说了几个星期的食物
胡萝卜持续了很长时间，以至于我们在研究这个问题时，他的皮肤变成了橙色
尼古拉·特斯拉（Nikola Tesla）脚是脚趾扭动运动的爱好者，他做了一百次
他认为每一只脚每天晚上都可以刺激脑细胞并延长寿命
汤姆·汉克斯（Tom Hanks）收集旧打字机，他大约有300台仍在使用中
他会定期在机器上的任何位置上定期写在机器上的工作指令
在海滩上的飞机上，他甚至创建了一个iPad应用程序，可以产生打字声音
比尔·盖茨（Bill Gates）过去常常记着他所有员工汽车的车牌
这样停车场就知道有人迟到还是早退
不喜欢懒惰和其他人或他自己，经常在周末工作
一旦他的公司取得了巨大的成功，就可以放松一点
后来马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）采访新员工时，他会努力工作，他会雇用他们
在树林里散步，并谈论技术对于
托马斯·爱迪生（Thomas Edison）也有他自己独特的采访潜力的方式
员工在雇用某人之前，他邀请应聘者去喝一碗汤，如果
人们在尝试之前添加了盐和胡椒粉，爱迪生（Edison）不会雇用他
相信在品尝汤之前先调味的人太多了
限制他们逻辑思维的假设
任天堂制片人和视频游戏设计师糖
宫本总是在他的口袋里放一个卷尺，他只是喜欢卷尺
看他周围的事，看看他的客人离Twitter首席执行官杰克·多尔西（Jack Dorsey）有多近
在上午6:30至晚上9:30之间，每天只有一次，他通常只吃一顿饭
鱼鸡肉或牛排配沙拉或菠菜
他说，每天吃一次有助于他集中精力，他也花一个小时，
每天从家里步行15分钟到办​​公室，萨拉·布莱克利（Sara Blakely）的首席执行官
由于Spanx住在办公室附近，因此她可以轻松步行上班，但她仍然
上车，开车绕街区行驶一个小时，然后上班
她说这可以帮助她保持专注并在此期间想到好主意
这位虚假的通勤多产且古怪的发明家中松耀荣（Yoshi Rowe Nakamatsu）报道
他的浴室是金色的，并确保其中没有钉子，因为钉子
很好地阻止了他的思考，也许这就是帮助他提出了他的3,000的原因
亨利·福特（Henry Ford）喜欢吃他甚至在自己院子里种的杂草
他将人体与汽车发动机进行了比较，并相信他
可以从环境中获取身体的能量
我想其中包括18世纪的杂草诗人弗里德里希·席勒（Friedrich Schiller）不会写
如果他没有闻到臭苹果的臭味，他就把水果放在抽屉里，
让它故意变臭恶臭很明显，以至于
让他的作家朋友歌德奔赴窗外呼吸新鲜空气
但席勒坚持认为，这种气味增强了他的创造力蒂姆·肯德尔（Tim Kendall）
MoMA Tap的执行董事每天都要洗个冰澡，这不是爆炸
像许多人一样，在热水淋浴结束时放冷水
将冰倒入装满水的浴缸中，每天早晨在其中坐五分钟
沃伦·巴菲特（Warren Buffett）承认可以帮助他集中精力和补充能量
每天吃的可乐都令人讨厌，可乐将汉堡麦当劳作为汉堡包
早晨，但商业大亨从中受益匪浅，他也喜欢玩
为了缓解压力，他曾与他组织过一场比赛
朋友比尔·盖茨·克里克·库珀（Boost Mobile）的联合创始人共进五餐
每天罐装沙丁鱼，他认为沙丁鱼是一种超级食品，并相信
每个人都应该像吃东西一样吃它们，就像克拉克·本森（Clark Benson）的首席执行官和创始人一样
rancor是如此忙碌，以至于他不能浪费自己宝贵的时间去
理发师，所以本森称呼设计师为他的
他不仅可以在一天中理发，还可以
他的同事们染了眉毛，说他还脱下了鞋子和袜子，
即使在认真的会议中在办公室工作，也许他
灵感来自史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）劳拉·阿尔伯（williams-sonoma）首席执行官
饭前准备，她可以花整个周末做饭的前一周
每天都有自己的特色菜，至少她不必吃饭
一星期两次相同的事情关于社会学不能说相同
风格的创始人和AK burry每天早餐和午餐都作弊
一天，她说，这样可以减少她在选择食物上的时间，使她可以集中精力
关于处女集团创始人理查德·布兰森（Richard Branson）更重要的事情
每天早上5:00在他早上做第一件事的时候醒来
可以包括放风筝的东西，哦，布兰森（Branson）迷失了
提早起床的是约翰逊岩石韦恩（Wayne），他在凌晨4:00起来
这么早起在我的书中是非常奇怪的，所以我把它包括在内，但是
这些著名面孔最奇怪的习惯是他们出奇的谦虚
马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）每天都穿着同样的T恤在裤子上，开车
普通的大众设计师迈克尔·科斯（Michael Kors）也是同样的粉丝
每日制服宜家设计师Ingvar Kamprad乘坐经济舱，
多年的廉价沃尔沃住宿在经济型酒店并从当地购买食物
农民在市场休市一天之前就这样做了，所以他可以
折扣亿万富翁和Dish Network董事长查理·埃尔根（Charlie Ergen）讨价还价
即使是像你这样简单的人，每天也将他的午餐装在一个棕色的小袋子里
和我因为外出就餐而感到内gui
这个家伙比大多数亚马逊和全球CEO杰夫·贝佐斯（Jeff Bezos）节俭
目前最富有的人仍然可以洗碗
买一台洗碗机比尔·盖茨（Bill Gates）也很喜欢洗碗
老套的方式，我不知道我认为做简单的事情会让你
接地